# Добро пожаловать любителям Vpn !
    
> Привет на Этом уроке я бы хотел детально дотронуться к теме openVpn, 
ведь никаму не секрет что учебниках все так размыто, 
__и зарание хочу извинится за граматический ошибки.__
Когда я начал изучать openVpn, я не мог понять как это работает, не из-за того что я малообразованный а из-за того что кв каждом учебнике что-то не хватало, наверника сейчас тот кто читает этот урок  ~~_(на самом деле это не урок, мне просто захотелось так это назвать)._~~

> 📃 Для начало я сделаю немного загаловки по темам и попробую их классифицировать и в каждом загаловке будет ссылка при нажатие вы попадаете в саму тему 😀

## Описание 
 1. Оренда vps, vds 
 2. __Проверка на внешнию ограничение__ 
    - хостинг провайдер
        - Разрешён ли вообще VPN на этом сервере? 
        - Ограничения по портам (классика)
        - Ограничения по протоколу
        - Ограничения хостинга (VPS-подстава)
    - страна
    - датацентр 
    - магистральные центры 
    - провайдер клиента
    - золотой правила диагностики
    - короткая правда жизни
 3. Причины 
   
>установка, настройка, openVpn, причини 

 


    
# Для того чтобы открыть logicFile(openVpn.xmid)
